Freya Ashford
Maldita sea,
¡La única vez que tomé un atajo a casa!
¡Retroceda!
¿Sigues jugando duro?
La princesita de la manada Mooncrest
No es más que un mocoso mimado.
Apuesto a que tu sangre tiene un sabor increíble.
Voy a convertirte en un...
Kieran Blackwood Rey Lycan
Alimañas patéticas.
Gracias... pero...
¿quién eres tú?
Ni siquiera sé mi nombre...
¿Y aún así te desmayas en mis brazos?
rey licano,
La zona está despejada.
Cada vampiro en esta zona esta noche...
eliminado.
¿Quién es?
Un pequeño lobo testarudo
que huyó de casa.
Llévala de regreso a Mooncrest Pack.
¡Sí, Rey Licano!
Extraño...
¿Por qué duele esto?
Madre de Lyra Ashford Freya
Freya!
¡Nos mataste de miedo!
Padre de Arthur Ashford Freya
¿Estás bien?
mamá,
¿Quién me trajo a casa anoche?
Cuantas veces te lo he dicho
¿Quedarse quieto y esperar a los Pack Warriors?
¡Y mírate!
¡Huir solo otra vez!
Yo-yo sólo estaba tomando un atajo...
Nunca deberías haber
¡Salí solo por la noche!
Te lastimaste en esos bosques exactos
cuando eras un niño,
¡¿Y sigues siendo así de imprudente?!
¡Podrías haber muerto!
Tengo diecinueve años, papá, no nueve.
¡No puedes protegerme para siempre!
¡¿Me estás contestando?!
¡No aprenderás hasta que seas castigado!
¡Arturo!
¡Suéltame!
¿Qué es esto?